# Coworking-Service

## Обзор

Coworking-Service — это консольное Java-приложение, предназначенное для управления коворкинг-пространством. Оно позволяет пользователям регистрироваться, бронировать рабочие места и конференц-залы, управлять бронированиями и просматривать доступность ресурсов.

## Функциональные требования

### Управление пользователями
- **Регистрация пользователей**: Регистрация новых пользователей.
- **Аутентификация пользователей**: Аутентификация существующих пользователей.

### Управление ресурсами
- **Просмотр ресурсов**: Просмотр списка всех доступных рабочих мест и конференц-залов.
- **Добавление ресурсов**: Добавление новых рабочих мест и конференц-залов.
- **Управление ресурсами**: Обновление или удаление существующих рабочих мест и конференц-залов.

### Управление бронированиями
- **Просмотр доступности**: Проверка доступных слотов для бронирования на конкретную дату.
- **Создание бронирования**: Бронирование рабочего места или конференц-зала на определённое время и дату.
- **Отмена бронирования**: Отмена существующего бронирования.
- **Просмотр бронирований**: Просмотр всех бронирований с фильтрацией по дате, пользователю или ресурсу.
- **Обработка конфликтов**: Обеспечение отсутствия двойного бронирования на один и тот же слот.

## Технические требования

- **Язык**: Java 17
- **Управление проектом**: Maven
- **Фреймворк**: Без фреймворков (чистая Java)
- **Хранение данных**: В коллекциях в памяти
- **Тестирование**: JUnit 5, Mockito, AssertJ
- **Покрытие кода**: 75%+

## Запуск
1. Перейдите в директорию, куда хотите загрузить проект. Используйте команду **cd** в терминале

2. Клонируйте проект из github и перейдите в нужную ветку:
```sh
git clone -b https://github.com/jeka-jvm/Y_LAB-tasks.git
cd Y_LAB-tasks/homework_1
```

3. а) Запускаем проект через команду:
```sh
mvn exec:java -Dexec.mainClass="org.coworking.App"
```
б) Либо напрямую запустить класс **App.java** в Вашей среде разработки. Перед эти открыв проект, загруженный после команды git clone -b
